12=> definir main e sections do celular e dos icones das redes sociais 
- criar link favicon e style.css 
- em style iniciar o @charset "UTF-8" 
- configurações globais para zerar margin e padding para não alterar 
- configurar html e body a altura total do navegador e a largura total 
- definbir o main com posição relativa para definir a cetralização e heigth total
- configurar a sections do telefone, altura, largura, posição absoluto para mexer no top e left, trasform para centralizar o telefone - para cenralizar uma box é preciso que o container de fora tenha position - relative e o de dentro position absolute.
- inserir a imagem do telefone pelo backgroud url(), no-repeat para não repetir a imagem
- no body inserir a imagem de fundo atraves do backgroud url(), no-repeat para não repetir, top para alinhar ao topo, center para alinhar ao centro, para cobrir a tela inteira usar o backgroud cover, para manter ele fixo sem ter rolagem usar o backgroud attachment fixed.
13=> criou-se um html novo com nome de home para carregar a tela de app do celular, configurou margin, padding, heigth e width
- criou-se um iframe no html index na section do telefone chamando o home, nomeou e criou um id.
- criou um estilo para iframe#tela, mudou para positon relative para poder mecher no top e no left, posicionando o home dentro da tela do celular.
- colocar o backgroud size no cover para colocar toda a imagem dentro da tela.
- 
14=> criando os botões com link, na section redes-sociais criar os links para cada botão, 
- incluir o target com o nome do iframe para carregar dentro no iframe, - acrescentar a imagem do logo da pagina social, 
- no estilo criar uma section com o id de redes-sociais e img que está dentro de redes... 
- para configurar o tamanho, distancia uma logo da outra com margim, 
- transformar os botões quadrados em redondos com o border-radius em 50%, 
- criar uma borda para os botoes, posicionar eles um abaixo do outro, 
- no estilo com text-aling alinhar à esquerda na secton redes-sociais somente
- em estilo criar style para img:houver, alterar somente quando o mouse passar em cima da logo e alterar borda, fazer mexer... tudo com trasform
- usar transition para o transform para demorar um pouco mais para fazer a transição de um lugar para outro.